# Игровой бот КБФ 🎮

Телеграм-бот для любительского детского футбольного соревнования «КБФ» с системой менеджерства
## 📋 Описание

Этот бот предоставляет интерфейс для выбора футбольных команд и участия в виртуальном соревновании. Пользователи могут:
- Выбирать команды, основываясь на их истории, финансовых возмонастях
- Принимать должность менеджера
- Руководить составом, тактикой, заниматься трансферной политикой

## 🕹️ Игровой процесс

Во время игры пользователю могут быть отправлены неожиданные события, например:
- Смена руководства, что влияет на философию клуба, трансферную политику и многое другое
- Новые правила руководства, обязательные к выполнению
- Личные обстоятельства
- Продажа определенных игроков
- Бюджетный сбой (кончаются деньги)
- Новые спонсоры клуба
- Болезнь игрока
- Сообщения от лиги
- Гарантия занятости (риск увольнения, нормальное положение)
